Repository: wabisabi926/plugin.video.skipintro
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# #32000
source: Intro Skipping Settings
zh_cn: 片头跳过设置

# #32001
source: Delay Before Prompt
zh_cn: 提示前延迟

# #32002
source: Number of seconds to wait before showing the skip intro prompt (0-300 seconds)
zh_cn: 显示跳过片头提示前等待的秒数（0-300 秒）

# #32003
source: Skip Duration
zh_cn: 跳过持续时间

# #32004
source: Number of seconds to skip forward when using the default skip (10-300 seconds)
zh_cn: 使用默认跳过时向前跳过的秒数（10-300 秒）

# #32010
source: Database Settings
zh_cn: 数据库设置

# #32011
source: Database Location
zh_cn: 数据库位置

# #32012
source: Path where the show database will be stored
zh_cn: 剧集数据库存储路径

# #32013
source: Use Chapter Markers
zh_cn: 使用章节标记

# #32014
source: Use video chapter markers to detect intros (skips from intro chapter to next chapter)
zh_cn: 使用视频章节标记检测片头（从片头章节跳到下一章节）

# #32015
source: Use Online API
zh_cn: 使用在线 API

# #32016
source: Use online API to fetch intro/outro times (coming soon)
zh_cn: 使用在线 API 获取片头/片尾时间（即将推出）

# #32017
source: API Key
zh_cn: API 密钥

# #32018
source: API key for online service (not required yet)
zh_cn: 在线服务的 API 密钥（暂不需要）

# #32019
source: Save Show Times
zh_cn: 保存剧集时间

# #32020
source: Save intro/outro times for shows to use in future playback
zh_cn: 保存剧集的片头/片尾时间供未来播放使用

# #32030
source: Set Show Times
zh_cn: 设置剧集时间

# #32031
source: Enter times in seconds for intro/outro points
zh_cn: 以秒为单位输入片头/片尾点的时间

# #32040
source: Show Settings
zh_cn: 剧集设置

# #32041
source: Use Show Defaults
zh_cn: 使用剧集默认值

# #32042
source: Use the same intro/outro times for all episodes of a show
zh_cn: 对一部剧的所有剧集使用相同的片头/片尾时间

# #32045
source: Default Intro Duration
zh_cn: 默认片头持续时间

# #32046
source: Duration of intro sequence when using show defaults (10-300 seconds)
zh_cn: 使用剧集默认值时片头序列的持续时间（10-300 秒）

# #32050
source: Intro/Outro Points
zh_cn: 片头/片尾点

# #32051
source: Intro Start Chapter
zh_cn: 片头开始章节

# #32052
source: Chapter to start skipping from (0 or empty for video start)
zh_cn: 开始跳过的章节（0 或留空表示视频开始）

# #32053
source: Intro End Chapter
zh_cn: 片头结束章节

# #32054
source: Chapter to skip to (required)
zh_cn: 要跳到的章节（必填）

# #32055
source: Outro Start Chapter
zh_cn: 片尾开始章节

# #32056
source: Chapter to skip from for outro (optional)
zh_cn: 片尾开始跳过的章节（可选）

# #32057
source: Intro Start Time
zh_cn: 片头开始时间

# #32058
source: Time to start skipping from in seconds (0 or empty for video start)
zh_cn: 开始跳过的时间（秒）（0 或留空表示视频开始）

# #32059
source: Intro End Time
zh_cn: 片头结束时间

# #32060
source: Time to skip to in seconds (required)
zh_cn: 要跳到的时间（秒）（必填）

# #32061
source: Outro Start Time
zh_cn: 片尾开始时间

# #32062
source: Time to skip from for outro in seconds (optional)
zh_cn: 片尾开始跳过的时间（秒）（必填）

# #32070
source: Set Skip Intro Times
zh_cn: 设置跳过片头时间

# #32071
source: choose skip method
zh_cn: 选择跳过方式

# #32072
source: Manual time input
zh_cn: 手动输入时间

# #32073
source: Chapter selection
zh_cn: 章节选择
